## Verkefni 1

#### (3.5%) Spurningar 
1. Hvað er leikjavél?
1. Útskýrðu e. GameLoop í Unity. 
1. Hvað er e. asset? Nefndu algengar tegundir.
1. Hvað er e. game object og hvernig tengist það e. components í e. Inspector?
1. Hvað er líkt og ólíkt með game object og e. prefab? 
1. Hvað er e. tags og e. layers? 
1. Útskýrðu stuttlega hlutverk eftirfarandi glugga/svæði í Unity: 
   1. Scene view 
   1. Game view 
   1. Project 
   1. Hierarchy 
   1. Inspector 

### (6.5%) Einfaldur leikur
Fylgdu [How to make a Video Game in Unity](https://www.youtube.com/playlist?list=PLPV2KyIb3jR53Jce9hP7G5xC4O9AgnOuL)
sem er tutorial (11 myndbönd).<br>

**Gerðu eftirfarandi breytingar á leiknum**
1. allur texti sem birtist á að vera á íslensku.
1. notaðu prefabs.
1. búðu til möppur fyrir; material, scenes, prefabs, scripts.
1. skrifaðu íslenskar athugasemdir (e. comments) fyrir allar skriftur (C#) í leiknum.
1. Búðu til skjámyndbandsupptaka af leikjaspilun t.d. með https://screencast-o-matic.com/ hýst á youtube 

### Uppsetning og frágangur á GitHub

1. Búðu til Github repository fyrir áfangann 
1. Búðu til möppu í repository sem inniheldur Assets (material, scenes, prefabs, scripts).
1. Búðu til síðu Verkefni 1 í wiki sem inniheldur:
  1. spurningar og svör.
  1. tengil á myndband af spilun leiks á youtube.
  1. tengil á assets möppu.
 

### Námsmat og skil
* Verkefni 1 gildir 10% af heidlareinkunn.
* Gefið er hálft fyrir ófullnægjandi svar eða lausn.
* Skilaðu á Innu smellanlega vefslóð á Github repository sem inniheldur Verkefnið.
