## Verkefni 2 (20%)
### Einstaklingsverkefni

Búðu til einfaldan ,,micro“ leik þar sem Mario getur hreyfist fram og aftur og hoppað í einföldu 3D umhverfi sem inniheldur hindranir og þrautir. Markmið leiksins er að safna gullpeningum, forðast hindranir og að leysa þrautir. Leikurinn þarf að hafa þrjú miserfið borð. Þegar Mario hefur safnað öllum gullpeningum þá er leik lokið. Umhverfið og grafík á að vera í algjöru lágmarki, það er óþarfi að nota e. assets.

**Eftirfarandi þarf að vera útfært:**

1. 3 borð (e. scenes) og umhverfi (e. plane).  (1%)
1. Mario aðalpersónan úr einhverju formi (1%)
1. Camera og GameController (lyklaborð og/eða mús) til að hreyfa Mario fram og aftur og hoppa (3%)
1. Hindranir og þrautir (5%) 
1. Gullpeningar sem snúast (e. collactables). (1%)
1. Ljós fyrir ofan gullpening. (1%)
1. Prefab notkun. (1%)
1. hnapp til að byrja leik og spila aftur (1%)
1. Skjáreit (e. UI element) sem sýnir fjölda gullpeninga sem hafa safnast. (2%)
1. Event handling, að hækka e. score þegar Mario snertir gullpening. (1%)
1. Game Over skilaboð þegar öllum gullpeningum hefur verið safnað. (1%)
1. Build fyrir eftirfarandi platform: WebGL (2%)

### Námsmat.
Verkefnið er metið útfrá skriftum (C#) og útfærslu ofangreindra atriða.
Gefið er fullt fyrir fullnægjandi útfærslu á lið og hálft fyrir lið sem er ábótavant.

### Skil.
Eftirfarandi þarf að vera til staðar á GitHub ef verkefnið á að vera metið til einkunna:

1. Athugsemdir (e. comments) með kóðanum á íslensku sem útskýrir virkni og hluti í leik.
1. Kóði og gögn (Assets) vel skiplulagðar (material, prefabs, scripts , scenes)
1. Skjámyndbandsupptaka af tölvuleikjaspilun https://screencast-o-matic.com/ . 
1. Vefsíðu á Github Pages, þar sem hægt er að spila leikinn.

Skila þarf á Innu vefslóð á GitHub repository. 

**Gangi þér vel!**
